---
title: "Floor-Express editie 189 — juni 2026"
description: "Vaderdag op 21 juni, kermisdagen van 10 t/m 12 juli, zonnebloemenactie en alle Vriendjes van de Floor."
date: "juni 2026"
image: "/assets/images/floor-logo.webp"
---

# Zondag 21 juni Vaderdag en 10-11 en 12 juli kermis

Komende zondag de eerste feestdag in de vorm van Vaderdag en daarna van 10 t/m 12 juli barst het feestgedruis weer los bij Sporthal de Mijse voor de kermisdagen. De Kermisdagen zijn ook feestdagen en ons kinderkermis-comité is druk bezig om er met de Floor voor alle kinderen er ook weer een leuk feest van te maken. Naast de kinderkermis komen ook de vrachtwagens weer terug en natuurlijk de Floormarkt. Hiervoor zijn nog kramen te verkrijgen. Dus als u wat te verkopen heeft, kunt u zich bij ons aanmelden voor meer info.

## Zonnebloemenactie

Natuurlijk heeft u al zonnebloemen gezaaid en komen ze al flink boven het maaiveld uit. Vertroetelen is dan het toverwoord om ze tot grote hoogte te brengen. Mocht u de zaadjes nog niet in de grond hebben zitten is dit de laatste kans. Voor de hoogste zonnebloemen zijn er leuke prijzen beschikbaar. En zeg nou zelf….mocht u niet de hoogste hebben, dan staat het nog steeds erg gezellig en feestelijk in de zomer.

## Alle 'Vriendjes v/d Floor' op deze Floor-Express

Zoals beloofd hierbij de lijst met 'Vrienden van de Floor'. Mocht u er niet tussen staan en toch willen doneren? Voor € 10,- kunt u 'Vriend van de Floor' worden (of blijven) en steunt u het dorpsfeest. U kunt uw bijdrage (€ 10,-) storten op banknummer: NL53RABO 035 790 9798 t.n.v. Floor Schermerhorn o.v.v. 'Vriendje voor een tientje'. Op onze vernieuwde website worden alle vriendjes ook nog eens vermeld.

Fam. J Ransijn, Dick en Joke Krul, Hans en Desiree, Fam. de Vos, Fam. van der Scheun, Jan en Jose Jonk, Piet en Paula, Mevr. Olbers, Karin, Bert / Miriam van Lange, Fam. van de Berg, Mieke Klinkenberg, Mevr. van Baasbank, C. Bol, Dhr. Koot, Kevin & Mark, Fam. J. v.d. Merbel, Fam. Broekhuizen, Andre de Jong en Marieke, Willem Mantel Sr., Fam. H. Stam, Fam. van Hartingsveldt, Fam. Timmer, Fam. Smeding, C. W. v.d. Zee, Fam. Zomer, Fam. P. Stam, Fam. N. Oud, Fam. Meulenbelt/Jansen, Peter en Kim Stam, Ed & Netty Insing, Fam. van Zon, Fam. Vendel, Fam. Bartels, Fam. Zut, Stijn en Esmée, Herco en Ola, Fam. Verhoef, Fam. Mechielsen, Keetie Klinkenberg, Fam. Wiering, G. Borsjes, Dorus en Lies Smit, Fam. Willemse, Fam. Kan, Fam. Bakker, Anneke Stokman, Fam. van Horick, Michel en Amy, P. Bakker, Fam. Kenter, Karen Bousma, Jan en Marga Krul, Damian Vendel, Mieke, John en Janny, Fam. Mens, Jaap, Romy, Zene, Job, Fam. Hottinga, Ingrid Bousma, Mevr. Oud, Fam. A. Vlug, Jan de Groot, Michelle Vendel, Fam. Woestenburg, Minke en Wim Leegwater, Fam. Kramer, P.A. Tensen, Fam. van Nieuwenhuijzen, Fam. Keevel, Fam. Patrick Jonk, Gerard Konijn, Ties Ransijn, Fam. Nagel, Fam. C. Deckwitz, Martin Oudt, Fam. Vlaar, Fam. Erwin Jonk, Fam. Obladen, Fam. Stam, Mevr. Kuijlenburg, Fam. Dekker, Jesse en Jelger, Piet en Emmy de Vries, Paula en Cor Lub, Fam. Mosselman, Ruud Imming/Bertie Blank, Ineke Kluft, Nico en Ans van Langen, Tineke Blom-Stengs, Jan Vlaming, Ellen en Marco, Fam. Meijer-Fakkert, Fam. Snip-Scholten, Mevr. Van Drunen, Marga Over, Fam. Verhulst-Kostelijk, Jan Konijn, Leo en Alinda van der Linden, Fam. Kuilboer-Berkhout, Fam. Kleijngeld, Lidia en Barend, Fam. Hertroijs-Hofland, Administratiekantoor P.C. Laan, Fam. Wandeler, Dandy de Waard, Fam. Moelnaar-Knook, T. Vriend, Margo en Nico Jonk, A. Deckwitz, R.J. Sprenger, Rob en Jannie, Sven en Jose, Michelle Timmer, P. Brouwer, Fam. Kramer-Purmer, E. van der Weij, J.A.B. van der Linde-Bakker, Perry en Loes, Fam. Govers-Dorenbos, Mw. G. de Rooij, Fam. Reijne, Fam. Blom-Wijnschenk, Fam. H.J. Timmer-Harders, Fam. Schuurman, Fam. Bakker-Leegwater, Fam. Wesseling, Fam. Kramer-Witte, Alexandra Rus, Fam. M. Berkhout-Feld, Fam. de Vries-de Wilde, Fam. Wierenga-Kramer, Fam. Ket-Broersen, Hr. C. Paradies, Fam. Leeflang, Fam. Kramer-van Rijswijk, Tini Molenaar, Sam Schut, Fam. Jonk-Smit, Fam. Silver-Klaver, Fam. Strijbis-Jonk, Fam. P.N. Palenstijn, Fam. van Etten-Hogervorst, Fam. de Koekkoek-Klaver, Fam. Butter-Stokman, Fam. Harders-Jongh Visscher, S. Bakker, Fam. Kersten-Kuiper, L.R. Groot, P.A.M. Klaver, Hr. N. Sajet, Fam. Ootes, Fam. Stoop-Dekker, Joe Luitjes en Fleur van der Kolk, Niels Kentie, Fam. Gieles-Schaap, Fam. van Westen-Giling, Fam. Pilkes-Stenekes, Fam. A. Volgers-Verburg, Fam. J. Bousma, D. Woestenburg, Fam. Smak-Snijder, I. Edam, B. Klaver, Fam. Deken-van Horick, Fam. Appelman-Timmer, Charly, Frits en Mariska, A.H.G. Borsjes, M.M. de Vries / C. Lin, H.J. Prins, Fam. Klijn-Kroes, JJM van Etten, Fam. Den Holland-Ton, Fam. Buijtendijk, L.J. Roselaar, R.M.G. Groot, Fam. Hoenderdos-Vooren, Dekker R CJ, Fam. Opstal-Lengers, L. Munster, Fam. Kramer-Holla, S. van Etten / S. van Eck, B. Kentie, Fam. Molijn-Breve, Fam. Van Etten-Dekker, P.P.C. Stam, Fam. Knol-van Vugt, Fam. Haring-Konijn, Fam. Dekker-Kramer, Fam. Steenbergen, R.E. van de Meulen, Fam. Berkhout-Beets, Fam. Terra-Stins, JTJ Leijen, Fam. van der Vlugt-Nouwen, Fam. Lentz-Woudstra, Fam. van Saase-Broertjes, Fam. Huijskes-Willemstij, Fam. Vendel-Hooiveld, F.P. Bakker, K. Klausen, R.J. Borsjes, Fa. Korfage-Stuijt, Fam. Zwaanswijk-Boer, M. Timmer, Fam. Kleijn-Lute, Fam. Leegwater-Tjalsma, Wouter van Etten, Mw. L. Verhagen, Fam. Jonk-Koopman, Fam. van de Streek-Stokman, Harry en Marjon van Etten, Y.A.B. Boots, Fam. Schuit-Kramer, Fam. v/d Merbel, Frans en Magriet de Klein-Veldhuis, Nico en Elly Roelofsen, Fam. Bellekom, J. Voerman, Fam. Klaver, Sanne en Lars, Mieneke van Gogh, Mevr. T. Teixeira de Mattos, Hans en Thea IJdel, Fam. P.R. Spooren, Piet en Bertie Palenstijn, Fam. J.L.M. Jonk, Fam. Palenstijn, Leny Streijer, Fam. Kienstra, P.A.N. Schrama, Astrid en Gerard, Fam. Van de Broek, Frank en Caro v/d Burg, Nikki Natzijl en Maurice Endel, Susanne en Martin, Ruben Tijmes, Fam. Holzhaus en Le Febvre, Klaas Krul, Els Liefting, Fam. Lucas, Lex en Linda, Fam. de Vries, Fam. Schaafsma, Rob en Carla, Jan en Adilla Schuit, Lia Jonk, Ruud en Kitty Kampf, Ruud en Kim Molenaar, R. Knoop, Henkje Koning, Fam. Kaandorp, Fam. Haring, Astrid & Geert, Fam. Alie Kramer, Marlene Ruijgrok, Fam. de Reus, W. van Beelen, Fam. De Vries-Ruijgrok, Piet Groot, Fam. v. Heerwaarden, Miriam Mol, Jan Koning, Fam. Baas, Fam. Berkhout, Billy en Eva, Fam. Leenstra, Robin en Stefke, Piet en Ria van Saase, Jeanne de Vries, Fam. De Wilde, Mevr. Jonk, Han Jonk, Fam. vd Burg, Puck Kaandorp, Siem Schavemaker, Fam. Van de Zee, Jacqueline Hensen, Fam. Kunis, Fam. Schuit, Fam. van Engen, Fam. J. v Borre, Hans & Melis & Jack & Dim & Mace, Fam. Jong-Pepping, Melanie Kok, Fam. Rijswijck, André, Sari en Tijn, Fam. G. Konijn, Oscar en Sita Dekker, Fred en Tunet Groot, Leon en Anja Vendel, Mevr. Voerman, A.N. Stam, Aad Stam Jr.

Voor meer info en het laatste nieuws: [www.floorschermerhorn.nl](https://www.floorschermerhorn.nl)

---

Het Floor-Comité: Harry, Mariska, Rogier, Marit, Mark, Jesse, Elise, Ruud
